Опрацювати параграф "Абстрактні класи"

ЗАВДАННЯ 1. Реалізувати клас Pet, як абстрактний елемент та його нащадки Cat та Dog, як конкретні елементи, екземпляри яких можуть відвідувати відвідувачі. Для цього опишіть абстрактний клас Visitor (шаблон проектування) та конкретні його реалізації – Veterinarian (Ветеринар, може лікувати тварину),
Scoundrel (Негідник, ображає тварин), DogTrainer (Дресирувальник собак), Master (Господар, вміє годувати тварин) та Child (Дитина, грається з домашніми тваринами). Додати клас Parrot.


ЗАВДАННЯ 2. Як відомо діагностувати можна найрізноманітніші об’єкти –
автомобілі, здоров’я людей чи тварин, техніку. Отже, можна описати інтерфейс
Diagnosable, який буде містити (абстрактний) метод diagnose() – діагностування
стану об’єкту. Опишіть базові класи Car, Human, Animal. На основі вищенаведених базових
класів опишемо конкретні класи DiagnosableCar, DiagnosableHuman та DiagnosableAnimal  відповідно,
кожен з яких, крім цього, буде реалізовувати інтерфейс Diagnosable. Отже, будь-який
екземпляр класів DiagnosableCar, DiagnosableHuman, DiagnosableAnimal можна буде діагностувати
(причому ця діагностика буде залежати від того, до якого класу належить об’єкт). 


ЗАВДАННЯ 3* (с.126). Реалізуємо шаблон Спостерігач у такому вигляді – об'єкти класу
FileReader читають текстові файли та передають кожен прочитай рядок файлу усім
підписаним спостерігачам. 

ЗАВДАННЯ 1 (замість 2-х перших). Виконати одне із наступних завдань:

Створити суперклас (абстрактний клас) Транспортний засіб і підкласи Автомобіль, Автобус, Маршрутне таксі. Задати кількість місць для пасажирів, ціни квитка. Порахувати вартість перевезення пасажирів за 1 рейс (з урахуванням повного завантаження транспорту) кожним транспортним засобом.
Створити суперклас (абстрактний клас). Вантажоперевізник і підкласи Літак, Поїзд, Автомобіль. Задати вантажопідйомність, ціну перевезення 1 умовної одиниці вантажу. Порахувати вартість перевезення вантажу за 1 рейс (з урахуванням повного завантаження транспорту) кожним транспортним засобом.
Створити суперклас (абстрактний клас) Учень і підкласи Школяр і Студент. Задати масив предметів та оцінок. Розрахувати середній бал успішності.
Створити суперклас (абстрактний клас) Працівник фірми і підкласи Менеджер, Аналітик, Програміст, Тестувальник, Дизайнер. Задати кількість відпрацьованих днів та заробітну ставку за день. Вивести зарплату кожного співробітника.
Створити суперклас (абстрактний клас) Садове дерево і похідні класи Яблуня, Вишня, Груша та інші. Прийняти рішення про пересадку кожного дерева в залежності від віку дерева.
Створити суперклас (абстрактний клас) Figure і похідні класи Circle, Tringle, Rectangular. Перевизначити методи рисування, приховування фігур (див. приклад graph.py). Нарисувати всі обєкти по черзі.

ЗАВДАННЯ 2 (замість 3-го) Реалізувати наступну схему: суперклас (інтерфейс) Лікар←клас Хірург←клас Нейрохірург.
Реалізувати наступну схему: суперклас (інтерфейс) Навчальний заклад, класи-спадкоємці Коледж та Університет.
Реалізувати наступну схему: суперклас (інтерфейс) Співробітник, класи-спадкоємці Інженер та Бригадир.
Реалізувати наступну схему: суперклас (інтерфейс) Корабель←клас Вантажний корабель←клас Танкер.
Реалізувати наступну схему: суперклас (інтерфейс) Книга, класи-спадкоємці Довідник та Енциклопедія
